一切都是為了吾王
這一連串的事件
並非真的來自
所有星靈們純真的祈願
是為了星靈王
這麼說
連星靈王都出現變異了嗎
這一切都是星靈王在操弄的吧
如果公主說的是真的
就只有一件事要做
只要我們打倒星靈王
一切就結束了
就憑你們是辦不到的,人類
星靈王就由我來負責保護
我可是蛇夫座的歐菲克斯
是潛伏在星靈王影子底下的
第十三個星靈
妳少看扁我們滅龍魔導士了
全天八十八星開光...
全天星辰...
我一直在等這一刻
等你們死命將他們強制關門呢
這麼一來十二星座全都
回到星靈王身邊去了
天球儀發出的紅色亮光
已經藉由星座
傳到星靈王那裡去了
這一開始
就是為了將強大能量
集中到星靈王那裡去的儀式
Liberum Verus
我們偉大的星靈王
因為變成日蝕星靈的關係
發揮出強大的力量
因此
想進一步追求更強大的力量
黃道十二宮的星靈們
因為害怕這股力量
所以紛紛試圖逃離星靈界
其方法就是藉由得到
即使只有短短十二天的自由
也就是生命
而我認為
這是帶給星靈王
更強大力量的大好機會
才會策動這次的計劃
沒想到星靈王竟然會暴走
我們拚命地
想保護星靈們的生命
結果反而害了他們嗎
很遺憾
看來我們的確是
將試圖逃離的星靈們
送回暴走星靈王
所在的星靈界去了
怎麼這樣
事情恐怕沒這麼簡單
只要化為日蝕星靈的星靈王
繼續累積力量
並且暴走下去
星靈界遲早會瓦解
也會被消滅掉的
You'd better break out you world
You'd better break out your world
You go! BREAK OUT!!
從相信開始展開的故事
信じる心で始まるストーリー
Tell Me 活下去才叫"堅強"
生きてくことが“強さ”だとTell Me
用孤獨描繪的Perfect Style
孤独で描いたPerfect Style もがいて壊し手にした
是掙扎毀壞後而得來
各自迴響而交疊在One Place
それぞれに響き重なるOne Place
音楽プロデューサー 飯泉朝一
不論何時(Believe)
いつ
だって (Believe) 君はそばにいて (You're always there for me)
音楽プロデューサー 飯泉朝一
你總在身旁
いつだって (Believe) 君はそばにいて (You're always there for me)
編曲:鈴木雅也
太田友啊
(You're always there for me)
いつだって (Believe) 君はそばにいて (You're always there for me)
向我展現真正的勇氣
本当の勇気を魅せてくれていた
I wanna go my way
BREAK OUT! BREAK OUT!
BREAK OUT! BREAK OUT! Just do it now 揺るぎない絆と
Just do it now 從不動搖的羈絆
Non-Stop
Non-Stop BREAK OUT! BREAK OUT!
Believe in my soul もっと熱くなれ
BREAK OUT! BREAK OUT!
Non-Stop BREAK OUT! BREAK OUT! Believe in my soul
もっと熱くなれ
Believe in my soul 更加火熱
Non-Stop BREAK OUT! BREAK OUT!
Believe in my soul もっと熱くなれ
就連滿溢而出
抱えきれなくて(So they will never know)
(So they will never know)落越友則
カカ
抱えきれなくて(So they will never know)
原本早已遠離的夢想
遠ざけた夢も (That's all right)
佐藤成俊
原本早已遠離的夢想
遠ざけた夢も (That's all right)
佐藤成俊
(That's all right)
遠ざけた夢も (That's all right)
BREAK OUT! BREAK OUT!
BREAK OUT! BREAK OUT! 辿り着くまで
直到實現為止
BREAK OUT! BREAK OUT!
You'd better break out you world
You'd better break out your world
'Cause you are not alone now
You go! BREAK OUT!!
You go! BREAK OUT!! Give it a kick and "BREAK OUT"
Give it a kick and "BREAK OUT"
A
OU!!
Give it a kick and "BR
A
真可笑
不管再來幾次都一樣
星靈獸
成功了嗎
天球儀
!
紅色亮光已經消失了
結束了嗎
怎麼樣啊,臭蛇
教妳少看扁滅龍魔導士了
居然攻擊笛子
太卑鄙了,護士
納茲,你看
黃道十二宮的星座開始消失了
很好
成功了...
妳們還好吧
納茲
公主,還好您沒事
我...我沒什麼事
星座...都消失了
這樣洛基他們
都能恢復原狀了吧
我倒覺得事情沒這麼簡單
洛基他們的鑰匙還是沒有反應
快逃啊
這到底怎麼回事啊
格雷,你也來了
少來了
你別想給我打哈哈混過去啊
各位
小露
對了,蛇夫座現在怎麼樣了
那種傢伙根本沒什麼了不起的
這次我也很有貢獻哦
黃道十二宮怎麼樣了
沒看到他們是表示...
是的
已經成功將全員強制關門了
可是...
他們卻還沒有恢復成
原來的星靈
別太早放棄,事情還沒結束呢
沒錯,不會有事的啦
我看
還是先整理一下目前的情報吧
2-
大家一起來想想辦法吧
先設法脫離這裡才行
吵死了
這是什麼聲音啊
好像是嘶吼聲
不妙了
要崩塌了
是剛才破壞過頭嗎
是誰啊
是哪個笨蛋破壞得這麼徹底
一定是不懂控制力道的笨蛋啦
你們兩個是在說我嗎
不是...
別說了,快逃離這裡吧
你說...要怎麼逃離出去啊
我記得來的時候
是高舉鑰匙然後將魔力
這個聲音
該不會是星靈王的嘶吼吧
看來他依然健在
◇
或許...該說是更激烈了
Liberum Verus的阻止...
難道說來不及嗎
怎麼會
你說得一點也沒錯
那是...
是露西的星靈吧
露西大人
霍洛洛奇姆
再這樣下去
星靈界會完全消失的
求求妳
那是...星靈服
可以讓人類
在星靈界裡
自由活動的服裝是嗎
到底是怎麼回事
你放心,我一定會去救大家
我也會去的
雪乃
還有我
請等一下,公主
星靈界的時間流逝方式
跟這個世界不同啊
這個我很清楚
什麼
我絕不會眼睜睜
看著公主去那種世界的
就算您能夠回來
恐怕也是好幾年後了
我早就已經做好覺悟了
公主
同伴們都在,一定會有辦法的!”
你放心吧
那個聲音...
就是因為聽到了,所以更該去
可是...
只要那陣咆哮聲繼續吼下去
我就永遠無法贖完我的罪
公主
現在可不是爭執的時候了
是啊,看來也只能去了
這才是男子漢啊
管它什麼時間不時間的
洛基他們現在不是很慘嗎
那就應該去啊,就只是這樣
對吧,露西
納茲
就這麼決定了
就算回來的時候
已經是百年後的事
只要同伴們都在
就沒什麼好怕的
茱比亞
只要能跟格雷太人在一起
就算百年前也不怕
那七年的空白時間
我們也一樣熬過來了
,
管它是哪個時代
只要能讓我大鬧一番
我就心滿意足了
沒錯
我想莉莎娜她一定能理解的
她也是了不起的男子漢
一定有辦法跟其他人互相扶持
真不知道該不該吐槽你
再過不久,這個星靈聖地
就要被星靈王吸收過去了
只要穿上星靈服
各位就能一起到星靈界去了
我明白了
我既是公主的盾牌,也是利劍
|
我也一起去吧
謝謝你
大家...要等我們哦
我馬上過去
你可別想逃哦,鬍子
這裡就是星靈界
好強的風啊
跟之前來的狀況完全不同
要是不趕快抓住什麼東西
恐怕會被吹飛的
露西大人
奇怪
霍洛洛奇姆
那個巨大怪物是什麼東西啊
那個該不會是...
男子漢
不會吧
那就是星靈王...
真是太可怕了
那個不是我認識的那個星靈王
日蝕星靈王
不,星靈獸...應該更貼切吧
你們看,那個像頭的地方
沒有鬍子
這不是重點吧
怎麼了,星星裡出現星靈了
怎麼會
難道他們都被囚禁起來了嗎
洛基
各位,我馬上就去救你們
停止吸收了
可惡的傢伙
他是吸收了黃道十二宮
“肚子撐脹了是不是,
怎麼會
還沒呢,總之先去痛扁那傢伙
納茲說得沒錯
沒時間在這裡哀嘆了
我們上
冰擊之鎚
水流斬破
可惡,完全沒效果嗎
還早,還早呢
分開來攻擊是沒有用的
太家配合時機,一起攻擊吧
獸王之魂
我要上了
紙牌魔法
固體文字
閃電
子彈
冰雪砲
水流烈鞭
天龍的...
咆哮...
那傢伙是怎麼回事
完全無效啊
看來那傢伙要出手了
大家小心
好痛
妳沒受傷吧
謝謝你
真是的,叫妳要小心的
只是揮手就這麼可怕
大家應該都沒事吧
著地失敗
大家別退縮,我們繼續上吧
一定有什麼突破點才對
仔細觀察他的行動或許有機會
不過...
不能再繼續任他擺布了
瞄準他的手臂吧
是,格雷大人
茱比亞
格雷...大人
什麼,這是怎麼回事
怎麼會有這種事
茱比亞
她變成星座了
這是...
跟洛基他們
被強制關門的時候一樣
那個渾蛋
要怎麼做才能恢復原狀
或許打倒那個傢伙
就能恢復原狀了
至少目前沒有其他辦法可用了
看來也只能賭一把了
什麼
可惡,我太大意了
利利
戈吉爾
蕾比
妳竟然這麼多管閒事
天龍的...咆哮
天龍的...
咆哮
天龍的...咆哮
什麼
怎麼可以,夏璐璐
可惡
得設法躲開
不能讓那道光照到
竟敢把憂璐璐...
臭傢伙
我們上,哈比
可惡,這次乾脆亂槍打鳥嗎
這下沒辦法隨便靠近了
雪乃
阿爾卡帝歐斯大人
公主
快趁現在找個地方躲起來
納茲,那裡
糟了
我馬上來,大叔
怎麼會
可惡
你到底要發狂到什麼時候啊
絕饒不了你
納茲,你想做什麼
這還用問嗎
當然是用這個扁他
這樣哪會有用啊
不會吧,
火龍
看我的
可惡
納茲,不可以這麼衝動行事
不然連你也會被化成星座的
只要不被照到就沒事的
ICE MAKE...
Th
可惡,到底要怎麼對付啊
鐵龍棍
怎麼回事
這到底算硬還是算軟
我搞不清楚啊
別說這麼多了
去痛扁他一頓就對了
說得也是
呆站在原地也於事無補
要讓黃道十二宮
與被心成星座的大家恢復原狀
就必須...阻止那個傢伙
可惡,到底鬧夠了沒有
各位
要小心那個黑色的東西
太大意的話會被吸進去的
可別靠太近哦
這傢伙就交給我們
不,一定有什麼事是我能做的
好,我知道了
但可別太勉強哦
納茲,你才是呢
正合我意
鐵龍劍
看我把你斬成生魚片吧
好險啊
可惡,這傢伙真是棘手
倒下吧
哈比,去上面
這傢伙的上面嗎
納茲,你打算怎麼做啊
這種事需要問嗎
既然要痛扁,當然是他的臉了
你快給我醒過來啊,鬍子
吵死了
這是怎麼回事
納茲
納...納茲,這是...
和洛基對打時流竄下來的那個
幹嘛才一吸進去
就馬上吐出來啊
星靈獸的...咆哮
格雷
抓緊我
這種東西不算什麼
鐵龍的...咆哮
可...可惡
好強的威力啊
沒想到他這麼強
可惡,魔力消耗太多了
好痛
各位
納茲
我聞到味道了
好痛啊
很好,還能動嗎
既然還能動就站得起來
站得起來就還能戰
我們是絕對不會輕易放棄
這是洛基的味道
在那傢伙的咆哮裡
絕對不會錯
在那傢伙裡面
洛基他們還活著
這麼說...
我們上吧,哈比
納茲
居然飛過去了
他打算怎麼做
那個小子
不會吧
太亂來了
不愧是納茲
終極速度...
既然外面不行就從裡面,對吧
外面交給我們
你就盡情的在裡面大鬧吧/
火龍
看你的了,納茲
的能力戰鬥吧
我們也盡我們的能力戰鬥吧
Don't you get it?
出会った瞬間に
在邂逅的那一瞬間
Don't you get it?
ゆ
出会った瞬間に
心中已有預感將陷入愛戀
恋をすると心で感じてた
但若將它說出口
そんなの 言ったらきっと
毫無疑問地
間違いなく
只怕會被你笑吧
笑われるかな君に
You don't let me down,
You don't let me down, when I feel your love.
Bee-kett style
Peace & Kindness
when I feel you love.
You don't let me down, when I feel your love.
Bee-kett style Peace & Kindness
初次有這種感覺
You don't let me down, h-n I feel your love.
Bee-kett style
Peace & Kindness
初次有這種感覺
こんな気持ちはじめて
You don't let me down,
You don't let me down, when you hug and kiss me baby.
when you hug and kiss me baby.
只要待在你身邊
そばにいると
總是不知不覺地露出笑容來
知らず知らず笑顔になれるの
Oh La Vie, La Vie, La Vie en rose.
You don't let me down;角田
章
You don't let me down. しあわせなはずなのに
明明是如此幸福
You don't let me down.
しあわせなはずなのに
You don't let me down,
You don't let me down, when you keep on loving me baby.
when you keep on loving me baby.
無法相見的日子
逢えない目は
總是不知不覺地內心震顫
むね ふる
し
知らず知らず胸が震えるの
My darling, darling, darling is mine.
總算成功進到星靈王裡面來了
但這裡怎麼回事
簡直就像宇宙
你想洛基他們
真的被囚禁在這裡面嗎
雖然看不到身影
但聞得到味道
他們絕對在這裡面
一定要救他們出來
這也是為了相信我們
而正在外面努力奮戰的大家
這還用說嗎
我一定要結束這場
毫無意義的無聊戰爭
下一回,Believe...
走吧,哈比,最後的一場大鬧了